Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: In Neutron, the integration bridge, called <literal>br-int</literal>, connects directly to the VMs and associated services. The external bridge, called <literal>br-ex</literal>, connects to the external network. Finally, the VLAN configuration of the Open vSwitch plug-in uses bridges associated with each physical network.
ja: Neutron では、<literal>br-int</literal> という統合ブリッジが仮想マシンおよび関連するサービスを直接接続します。<literal>br-ex</literal> という外部ブリッジが外部ネットワークに接続します。最後に、Open vSwitch プラグインの VLAN 設定が各物理ネットワークと関連づけられたブリッジを使用します。

source: In addition to defining bridges, Open vSwitch has OpenFlow, which enables you to define networking flow rules. Certain configurations use these rules to transfer packets between VLANs.
ja: ブリッジの定義に加えて、Open vSwitch は OpenFlow に対応しています。これにより、ネットワークのフロールールを定義できるようになります。特定の設定が VLAN 間のパケットを転送するために、これらのルールを使用します。

source: Finally, some configurations of Open vSwitch use network namespaces that enable Linux to group adapters into unique namespaces that are not visible to other namespaces, which allows the same network node to manage multiple Neutron routers.
ja: 最後に、Open vSwitch のいくつかの設定はネットワーク名前空間を使用します。この名前空間により、Linux が他の名前空間に認識されない一意な名前空間の中にアダプターをグループ化できます。これで、同じネットワークノードが複数の Neutron ルーターを管理できるようになります。

source: With Open vSwitch, you can use two different technologies to create the virtual networks: GRE or VLANs.
ja: Open vSwitch を用いると、仮想ネットワークを作成するために、2 つの異なる技術 GRE と VLAN を使用できます。

source: Generic Routing Encapsulation (GRE) is the technology used in many VPNs. It wraps IP packets to create entirely new packets with different routing information. When the new packet reaches its destination, it is unwrapped, and the underlying packet is routed. To use GRE with Open vSwitch, Neutron creates GRE tunnels. These tunnels are ports on a bridge and enable bridges on different systems to act as though they were one bridge, which allows the compute and network nodes to act as one for the purposes of routing.
ja: Generic Routing Encapsulation (GRE) は多くの VLAN で使用される技術です。異なるルーティング情報を用いて新しいパケット全体を作成するために IP パケットをラップできます。新しいパケットがその宛て先に到達したとき、ラップが外され、元のパケットが中継されます。Open vSwitch を用いて GRE を使用するために、Neutron が GRE トンネルを作成します。これらのトンネルはブリッジにポートを作成し、異なるシステムにあるブリッジが 1 つのブリッジのように動作できるようにします。これにより、コンピュートノードとネットワークノードがルーティング目的に 1 つのものとして動作できます。

source: Virtual LANs (VLANs), on the other hand, use a special modification to the Ethernet header. They add a 4-byte VLAN tag that ranges from 1 to 4094 (the 0 tag is special, and the 4095 tag, made of all ones, is equivalent to an untagged packet). Special NICs, switches, and routers know how to interpret the VLAN tags, as does Open vSwitch. Packets tagged for one VLAN are only shared with other devices configured to be on that VLAN, even though all devices are on the same physical network.
ja: 一方、Virtual LAN (VLAN) はイーサネットヘッダーに対する特別な変更を使用します。1 から 4096 までの範囲で 4 バイトの VLAN タグを追加します (タグ 0 は特別です。すべてのものからなるタグ 4095 はタグなしパケットにあたります)。特別な NIC、スイッチ、ルーターは Open vSwitch が実行するように、VLAN タグを解釈する方法について理解しています。1 つの VLAN にタグ付けされたパケットは、すべてのデバイスが同じ物理ネットワークにあるときさえ、その VLAN 上に設定された他のデバイスのみと共有されます。

source: The most common security group driver used with Open vSwitch is the Hybrid IPTables/Open vSwitch plug-in. It uses a combination for IPTables and OpenFlow rules. Use the IPTables tool to create firewalls and set up NATs on Linux. This tool uses a complex rule system and chains of rules to accommodate the complex rules required by Neutron security groups.
ja: Open vSwitch とともに使用される最も一般的なセキュリティグループはハイブリッド iptables/Open vSwitch プラグインです。これは iptables ルールと OpenFlow ルールの組み合わせを使用します。Linux でファイアウォールを作成し、NAT をセットアップするために iptables ツールを使用します。このツールは、Neutron セキュリティグループにより必要となる複雑なルールを実現するために、複雑なルールシステムとルールのチェインを使用します。

source: Install the Telemetry module
ja: Telemetry モジュールのインストール

source: Telemetry provides an API service that provides a collector and a range of disparate agents. Before you can install these agents on nodes such as the compute node, you must use this procedure to install the core components on the controller node.
ja: Telemetry は情報収集機能とさまざまな種類のエージェントを提供する API サービスです。コンピュートノードのようなノードにこれらのエージェントをインストールする前に、コントローラーノードにコアコンポーネントをインストールするために、この手順を使用する必要があります。

source: Install the Telemetry service on the controller node:
ja: コントローラーノードに Telemetry Service をインストールします。

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>の登録に関するプロンプトに答えます。

source: The Telemetry service uses a database to store information. Specify the location of the database in the configuration file. The examples use a MongoDB database on the controller node:
ja: Telemetry Service は情報を保存するためにデータベースを使用します。設定ファイルでデータベースの場所を指定します。この例はコントローラーノードで MongoDB データベースを使用します。

source: By default MongoDB is configured to create several 1 GB files in the <filename>/var/lib/mongodb/journal/</filename> directory to support database journaling.
ja: MongoDB はデフォルトで、データベースのジャーナリングをサポートするために、<filename>/var/lib/mongodb/journal/</filename> ディレクトリにいくつかの 1GB のファイルを作成するよう設定されます。

source: If you need to minimize the space allocated to support database journaling then set the <option>smallfiles</option> configuration key to <literal>true</literal> in the <filename>/etc/mongodb.conf</filename> configuration file. This configuration reduces the size of each journaling file to 512 MB.
ja: データベースのジャーナリングをサポートするために割り当てられる領域を最小化する必要がある場合、<filename>/etc/mongodb.conf</filename> 設定ファイルにある <option>smallfiles</option> 設定キーを <literal>true</literal> に設定します。この設定により、各ジャーナルファイルの容量が 512MB に減ります。

source: As the files are created the first time the MongoDB service starts you must stop the service and remove the files for this change to take effect:
ja: MongoDB サービスを初めて起動するときに、このファイルが作成されるので、この変更を反映するためにサービスを停止して、このファイルを削除する必要があります。

source: For more information on the <option>smallfiles</option> configuration key refer to the MongoDB documentation at <link href="http://docs.mongodb.org/manual/reference/configuration-options/#smallfiles"/>.
ja: <option>smallfiles</option> 設定キーの詳細は MongoDB のドキュメント <link href="http://docs.mongodb.org/manual/reference/configuration-options/#smallfiles"/> を参照してください。

source: For instructions detailing the steps to disable database journaling entirely refer to <link href="http://docs.mongodb.org/manual/tutorial/manage-journaling/"/>.
ja: データベースのジャーナリング自体を無効化する手順の詳細は <link href="http://docs.mongodb.org/manual/tutorial/manage-journaling/"/> を参照してください。

source: Configure MongoDB to make it listen on the controller public IP address. Edit the <filename>/etc/mongodb.conf</filename> file and modify the <literal>bind_ip</literal> key:
ja: コントローラーのパブリック IP アドレスをリッスンするよう MongoDB を設定します。<filename>/etc/mongodb.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>bind_ip</literal> キーを変更します。

source: Restart the MongoDB service to apply the configuration change:
ja: 設定の変更を適用するために MongoDB のサービスを再起動します。

source: Start the MongoDB server and configure it to start when the system boots:
ja: MongoDB サーバーを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Create the database and a <literal>ceilometer</literal> database user:
ja: データベースと <literal>ceilometer</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Configure the Telemetry service to use the database:
ja: Telemetry Service がデータベースを使用するよう設定します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and change the <literal>[database]</literal> section:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[database]</literal> セクションを変更します。

source: For SUSE Linux Enterprise, run the following command:
ja: SUSE Linux Enterprise の場合、以下のコマンドを実行します。

source: Configure the RabbitMQ access:
ja: RabbitMQ のアクセス権を設定します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and update the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを更新します。

source: Configure collector dispatcher:
ja: コレクターディスパッチャーを設定します。

source: Configure the log directory.
ja: ログディレクトリを設定します。

source: Create a <literal>ceilometer</literal> user that the Telemetry service uses to authenticate with the Identity Service. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Telemetry Service が Identity Service で認証するために使用する <literal>ceilometer</literal> ユーザーを作成します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Add the credentials to the configuration files for the Telemetry service:
ja: クレデンシャルを Telemetry Service の設定ファイルに追加します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and change the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションを変更します。

source: Also set the <literal>[service_credentials]</literal> section:
ja: <literal>[service_credentials]</literal> セクションも設定します。

source: Register the Telemetry service with the Identity Service so that other OpenStack services can locate it. Use the <placeholder-1/> command to register the service and specify the endpoint:
ja: 他の OpenStack サービスから使用できるように、Telemetry Service を Identity Service に登録します。サービスを登録し、エンドポイントを指定するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Restart the services with their new settings:
ja: 新しい設定を用いてサービスを再起動します。

source: Start the <systemitem class="service">openstack-ceilometer-api</systemitem>, <systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-agent-central</systemitem><systemitem class="service" os="rhel;fedora;centos">openstack-ceilometer-central</systemitem>, <systemitem class="service">openstack-ceilometer-collector</systemitem>, <systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-evaluator</systemitem>, and <systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-notifier</systemitem> services and configure them to start when the system boots:
ja: <systemitem class="service">openstack-ceilometer-api</systemitem>、<systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-agent-central</systemitem><systemitem class="service" os="rhel;fedora;centos">openstack-ceilometer-central</systemitem>、<systemitem class="service">openstack-ceilometer-collector</systemitem>、<systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-evaluator</systemitem>、<systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-notifier</systemitem> サービスを起動し、システムの起動時にそれらが起動するよう設定します。

source: To test the Telemetry installation, download an image from the Image Service, and use the <placeholder-1/> command to display usage statistics.
ja: Telemetry のインストールをテストするために、イメージを Image Service からダウンロードします。そして、使用量の統計情報を表示するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Use the <literal>ceilometer meter-list</literal> command to test the access to Telemetry:
ja: Telemetry へのアクセスをテストするために <literal>ceilometer meter-list</literal> コマンドを使用します。

source: Call the <literal>ceilometer meter-list</literal> command again to validate that the download has been detected and stored by the Telemetry:
ja: このダウンロードが Telemetry により検知され、保存されていることを検証するために <literal>ceilometer meter-list</literal> コマンドを呼び出します。

source: You can now get usage statistics for the various meters:
ja: さまざまなメーターの使用量の統計情報を取得できるようになりました。

source: Under the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションの下:

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Add the following keys under the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Install Compute controller services
ja: Compute コントローラーサービスのインストール

source: Compute is a collection of services that enable you to launch virtual machine instances. You can configure these services to run on separate nodes or the same node. In this guide, most services run on the controller node and the service that launches virtual machines runs on a dedicated compute node. This section shows you how to install and configure these services on the controller node.
ja: Compute は仮想マシンインスタンスを起動できるようにするためのサービス群です。これらのサービスを別々のノードで実行することも同じノードで実行することも設定できます。このガイドでは、多くのサービスはコントローラーノードで実行し、仮想マシンを起動するサービスはコンピュート専用ノードで実行します。このセクションは、コントローラーノードにこれらのサービスをインストールし、設定する方法を示します。

source: Install the Compute packages necessary for the controller node.
ja: コントローラーノードに必要な Compute のパッケージをインストールします。

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link>, and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration. The <placeholder-1/> command runs automatically.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。<placeholder-1/> コマンドが自動的に実行されます。

source: Compute stores information in a database. In this guide, we use a MySQL database on the controller node. Configure Compute with the database location and credentials. Replace <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> with the password for the database that you will create in a later step.
ja: Compute は情報を保存するためにデータベースを使用します。このガイドでは、コントローラーノードで MySQL データベースを使用します。Compute をデータベースの位置とクレデンシャルで設定します。<replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> を後のステップで作成するデータベース用パスワードで置き換えます。

source: Edit the <literal>[database]</literal> section in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to modify this key:
ja: このキーを変更するために <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの <literal>[database]</literal> セクションを編集します。

source: Set these configuration keys to configure Compute to use the Qpid message broker:
ja: Compute が Qpid メッセージブローカーを使用するよう設定するために、これらの設定キーを設定します。

source: Configure the Compute service to use the RabbitMQ message broker by setting these configuration keys in the <literal>[DEFAULT]</literal> configuration group of the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> 設定グループにこれらの設定キーを設定することにより、Compute サービスが RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: Set these configuration keys to configure Compute to use the RabbitMQ message broker:
ja: Compute が RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定するために、これらの設定キーを設定します。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and add these lines to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションにこれらの行を追加します。

source: In Debian, the <package>debconf</package> package automatically sets up <literal>my_ip</literal> parameter but you must edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to configure the <option>vncserver_listen</option> and <option>vncserver_proxyclient_address</option> options, which appear at the end of the file:
ja: Debian では、<package>debconf</package> パッケージが自動的に <literal>my_ip</literal> パラメーターをセットアップしますが、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの最後にある <option>vncserver_listen</option> オプションと <option>vncserver_proxyclient_address</option> オプションを設定するために、このファイルを編集する必要があります。

source: Run the <placeholder-1/> command to create the Compute service database and tables and a <literal>nova</literal> database user.
ja: Compute Service のデータベース、テーブル、<literal>nova</literal> データベースユーザーを作成するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Use the password you created previously to log in as root. Create a <literal>nova</literal> database user:
ja: root としてログインするために、前に作成したパスワードを使用します。<literal>nova</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Create the Compute service tables:
ja: Compute サービスのテーブルを作成します。

source: Create a <literal>nova</literal> user that Compute uses to authenticate with the Identity Service. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Compute が Identity Service で認証するために使用する <literal>nova</literal> ユーザーを作成します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Configure Compute to use these credentials with the Identity Service running on the controller. Replace <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> with your Compute password.
ja: コントローラーで実行している Identity Service でこれらのクレデンシャルを使用するよう Compute を設定します。<replaceable>NOVA_PASS</replaceable> をお使いの Compute パスワードで置き換えます。

source: Edit the <literal>[DEFAULT]</literal> section in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to add this key:
ja: このキーを追加するために <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションを編集します。

source: Add these keys to the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section:
ja: これらのキーを <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションに追加します。

source: You must register Compute with the Identity Service so that other OpenStack services can locate it. Register the service and specify the endpoint:
ja: 他の OpenStack サービスから使用できるように、Compute を Identity Service に登録します。サービスを登録し、エンドポイントを指定します。

source: Start Compute services and configure them to start when the system boots:
ja: Compute サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Restart Compute services:
ja: Compute サービスを再起動します。

source: To verify your configuration, list available images:
ja: 設定を検証するために、使用可能なイメージを一覧表示します。

source: This section details set up for any node that runs the <literal>nova-compute</literal> component but does not run the full network stack.
ja: このセクションは <literal>nova-compute</literal> コンポーネントを実行するあらゆるノードのセットアップについて詳細に説明しますが、すべてのネットワークスタックを実行しません。

source: By default, the <literal>system-config-firewall</literal> automated firewall configuration tool is in place on RHEL. This graphical interface (and a curses-style interface with <literal>-tui</literal> on the end of the name) enables you to configure IP tables as a basic firewall. You should disable it when you work with OpenStack Networking unless you are familiar with the underlying network technologies, as, by default, it blocks various types of network traffic that are important to neutron services. To disable it, launch the program and clear the <guilabel>Enabled</guilabel> check box.
ja: <literal>system-config-firewall</literal> 自動ファイアウォール設定ツールが RHEL にデフォルトで入っています。このグラフィカルツール (および名前の最後に <literal>-tui</literal> を付けた端末スタイルのインターフェース) により、基本的なファイアウォールとして iptables を設定できます。基礎となるネットワーク技術に詳しくなければ、OpenStack Networking を利用しているときに、これを無効化すべきです。これは neutron サービスにとって重要であるさまざまな種類のネットワーク通信を遮断するためです。これを無効化する場合、プログラムを起動し、<guilabel>有効化</guilabel>チェックボックスを解除します。

source: After you successfully set up OpenStack Networking with Neutron, you can re-enable and configure the tool. However, during OpenStack Networking setup, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ja: Neutron を用いて OpenStack Networking を正常にセットアップした後、ツールを再び有効化し、設定できます。しかしながら、OpenStack Networking のセットアップ中は、ネットワークの問題をデバッグしやすくするためにツールを無効化します。

source: Disable packet destination filtering (route verification) to let the networking services route traffic to the VMs. Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file and run the following command to activate changes:
ja: Networking Service が仮想マシンへの通信をルーティングできるように、パケット宛先フィルタリング (ルート検証) を無効化します。<filename>/etc/sysctl.conf</filename> を編集し、変更を有効化するために以下のコマンドを実行します。

source: Install Open vSwitch plug-in
ja: Open vSwitch プラグインのインストール

source: OpenStack Networking supports a variety of plug-ins. For simplicity, we chose to cover the most common plug-in, Open vSwitch, and configure it to use basic GRE tunnels for tenant network traffic.
ja: OpenStack Networking はさまざまなプラグインをサポートします。簡単のために、最も一般的なプラグイン Open vSwitch を取り扱うことにし、プロジェクトのネットワーク通信のために基本的な GRE トンネルを使用するよう設定します。

source: Install the Open vSwitch plug-in and its dependencies:
ja: Open vSwitch プラグインと依存パッケージをインストールします。

source: Restart Open vSwitch:
ja: Open vSwitch を再起動します。

source: Start Open vSwitch and configure it to start when the system boots:
ja: Open vSwitch を起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. You must add the <literal>br-int</literal> integration bridge, which connects to the VMs.
ja: どのネットワーク技術を Open vSwitch と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。仮想マシンを接続する <literal>br-int</literal> 統合ブリッジを追加する必要があります。

source: You must set some common configuration options. You must configure Networking core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ja: どのネットワーク技術を <acronym>OVS</acronym> と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: You must configure a firewall as well. You should use the same firewall plug-in that you chose to use when you set up the network node. To do this, edit <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file and set the <literal>firewall_driver</literal> value under the <literal>securitygroup</literal> to the same value used on the network node. For instance, if you chose to use the Hybrid OVS-IPTables plug-in, your configuration looks like this:
ja: 同様にファイアウォールを設定する必要があります。ネットワークノードをセットアップするときに選択したものと同じファイアウォールプラグインを使用すべきです。そうするために、<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集し、<literal>securitygroup</literal> の下にある <literal>firewall_driver</literal> 値をネットワークノードで使用したものと同じ値に設定します。例えば、ハイブリッド OVS iptables プラグインを使用したい場合、設定はこのようになるでしょう。

source: You must use at least the No-Op firewall. Otherwise, Horizon and other OpenStack services cannot get and set required VM boot options.
ja: 少なくとも No-Op ファイアウォールを使用する必要があります。そうでなければ、Horizon と他の OpenStack サービスが必要となる仮想マシンのブートオプションを取得および設定できません。

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to start on boot.
ja: <acronym>OVS</acronym> プラグインをシステム起動時に起動するよう設定します。

source: Tell the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling with a <literal>br-int</literal> integration bridge, a <literal>br-tun</literal> tunneling bridge, and a local IP for the tunnel of <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable>'s IP Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: <literal>br-int</literal> 統合ブリッジを持つ GRE トンネリング、<literal>br-tun</literal> トンネリングブリッジ、<replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> の IP のトンネル用ローカル IP を使用するよう <acronym>OVS</acronym> プラグインに通知します。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure common components
ja: 共通コンポーネントの設定

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> for authentication:
ja: Networking が認証用に <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう設定します。

source: Set the <literal>auth_strategy</literal> configuration key to <literal>keystone</literal> in the <literal>[DEFAULT]</literal> section of the file:
ja: このファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで <literal>auth_strategy</literal> 設定キーを <literal>keystone</literal> に設定します。

source: Set the <systemitem class="service">neutron</systemitem> configuration for <systemitem class="service">keystone</systemitem> authentication:
ja: <systemitem class="service">keystone</systemitem> 認証用に <systemitem class="service">neutron</systemitem> を設定します。
